1. Cambia dueño a oracle:oinstall y agrega permisos de ejecución
2. Ejecuta scripts 1 y 2, al ejecutar el 2 se te pedirá que ingreses manualmente la contraseña hola1234*
3. Verifica que ORACLE_SID sea cbrnproy, sino exportala antes de ejecutar script 3
4. ingresa sin loguearte (sqlplus /nolog), ejecuta scripts 3, 4 y 5
5. Continuar con la ejecución secuencial de los scripts, no es necesario llamar a los que empiezan con "xx", son llamados automáticamente

V2.
1. Ejecutar s-01-crea-directorios.sh como root
2. Ejecutar s-02-crea-pass-param-file.sh como ORACLE
3. Verifica que ORACLE_SID sea cariproy, sino exportala antes de ejecutar script 3
4. Ejecutar todos los scripts .sql hasta el s-07 con el usuario ordinario con sqlplus /nolog
5. Ejecutar s-06-configura-listener.sh como ORACLE, verifica que ORACLE_SID sea cariproy
6. Ejecutar los scripts s-08 y s-09 como ORACLE conectado como SYS
7. Ejecutar los scripts s-13 y s-15 como ORACLE, verifica que ORACLE_SID sea cariproy
8. Ejecutar el script s-16 como ORACLE conectado como SYS

V3. 
1. Da permisos de ejecucion y cambia dueño a oracle:oinstall
2. ejecuta s-01-main
3. verifica ORACLE_SID, ejecuta s-02-main
4. verifica que no tengas problema al ingresar con listener aunque la instancia esté abajo
4. Ejecuta los main

