1. Cambia dueño a oracle:oinstall y agrega permisos de ejecución
2. Ejecuta scripts 1 y 2, al ejecutar el 2 se te pedirá que ingreses manualmente la contraseña hola1234*
3. Verifica que ORACLE_SID sea cbrnproy, sino exportala antes de ejecutar script 3
4. ingresa sin loguearte (sqlplus /nolog), ejecuta scripts 3, 4 y 5
5. Continuar con la ejecución secuencial de los scripts, no es necesario llamar a los que empiezan con "xx", son llamados automáticamente

V2.
1. Ejecutar s-01-crea-directorios.sh como root
2. Ejecutar s-02-crea-pass-param-file.sh como ORACLE
3. Verifica que ORACLE_SID sea cariproy, sino exportala antes de ejecutar script 3
4. Ejecutar todos los scripts .sql con el usuario ordinario
5. Ejecutar s-06-configura-listener.sh como ORACLE
